# FModifierFunctionGenerator(FModifier)

base classes — [[bpy_struct]], [[FModifier]]

_class _bpy.types.FModifierFunctionGenerator(_FModifier_)
    

Generate values using a built-in function

amplitude
    

Scale factor determining the maximum/minimum values

Type:
    

float in [-inf, inf], default 1.0

function_type
    

Type of built-in function to use

  * `SIN` Sine.

  * `COS` Cosine.

  * `TAN` Tangent.

  * `SQRT` Square Root.

  * `LN` Natural Logarithm.

  * `SINC` Normalized Sine – sin(x) / x.


Type:
    

enum in [`'SIN'`, `'COS'`, `'TAN'`, `'SQRT'`, `'LN'`, `'SINC'`], default `'SIN'`

phase_multiplier
    

Scale factor determining the ‘speed’ of the function

Type:
    

float in [-inf, inf], default 1.0

phase_offset
    

Constant factor to offset time by for function

Type:
    

float in [-inf, inf], default 0.0

use_additive
    

Values generated by this modifier are applied on top of the existing values instead of overwriting them

Type:
    

boolean, default False

value_offset
    

Constant factor to offset values by

Type:
    

float in [-inf, inf], default 0.0

_classmethod _bl_rna_get_subclass(_id_ , _default =None_, _/_)
    

Parameters:
    

**id** (_str_) – The RNA type identifier.

Returns:
    

The RNA type or default when not found.

Return type:
    

[[bpy.types.Struct]] subclass

_classmethod _bl_rna_get_subclass_py(_id_ , _default =None_, _/_)
    

Parameters:
    

**id** (_str_) – The RNA type identifier.

Returns:
    

The class or default when not found.

Return type:
    

type

## Inherited Properties

  * [[bpy_struct.id_data]]
  * [[FModifier.name]]
  * [[FModifier.type]]
  * [[FModifier.show_expanded]]
  * [[FModifier.mute]]
  * [[FModifier.is_valid]]
  * [[FModifier.active]]

| 

  * [[FModifier.use_restricted_range]]
  * [[FModifier.frame_start]]
  * [[FModifier.frame_end]]
  * [[FModifier.blend_in]]
  * [[FModifier.blend_out]]
  * [[FModifier.use_influence]]
  * [[FModifier.influence]]

  
---|---  
  
## Inherited Functions

  * [[bpy_struct.as_pointer]]
  * [[bpy_struct.driver_add]]
  * [[bpy_struct.driver_remove]]
  * [[bpy_struct.get]]
  * [[bpy_struct.id_properties_clear]]
  * [[bpy_struct.id_properties_ensure]]
  * [[bpy_struct.id_properties_ui]]
  * [[bpy_struct.is_property_hidden]]
  * [[bpy_struct.is_property_overridable_library]]
  * [[bpy_struct.is_property_readonly]]
  * [[bpy_struct.is_property_set]]
  * [[bpy_struct.items]]
  * [[bpy_struct.keyframe_delete]]

| 

  * [[bpy_struct.keyframe_insert]]
  * [[bpy_struct.keys]]
  * [[bpy_struct.path_from_id]]
  * [[bpy_struct.path_from_module]]
  * [[bpy_struct.path_resolve]]
  * [[bpy_struct.pop]]
  * [[bpy_struct.property_overridable_library_set]]
  * [[bpy_struct.property_unset]]
  * [[bpy_struct.rna_ancestors]]
  * [[bpy_struct.type_recast]]
  * [[bpy_struct.values]]
  * [[FModifier.bl_rna_get_subclass]]
  * [[FModifier.bl_rna_get_subclass_py]]

  
---|---
  *[/]: Positional-only parameter separator (PEP 570)
